### 2017-05-11 Manuscript/Chapitres/Chap3-UnOutilAideDecision.tex
Correct block quote.

D’après \textcite{Roy1985}, \enquote{une action \enquote{a} est la représentation d’une
éventuelle contribution à la décision globale, susceptible, eu à l’égard à l’état
d’avancement du processus de décision, d’être envisagée de façon autonome et de servir de
point d’application à l’aide à la décision (ce point pouvant suffire à caractériser a).}
L’ensemble des actions est évalué en fonction des critères qui devront si possible êtres
indépendants. La construction des critères demande alors une connaissance importante du
problème et implique fortement le ou les décideurs. En fonction des méthodes une
pondération peut être nécessaire pour évaluer la force de la contribution de chaque action
sur la décision finale. Il est important de noter que le processus d’aide à la décision
n’est pas linéaire et ces étapes peuvent être répétées plusieurs fois.

>>>>

\noindent D’après \textcite{Roy1985}, \blockquote{une action \enquote{a} est la représentation d’une
éventuelle contribution à la décision globale, susceptible, eu à l’égard à l’état
d’avancement du processus de décision, d’être envisagée de façon autonome et de servir de
point d’application à l’aide à la décision (ce point pouvant suffire à caractériser a).}
L’ensemble des actions est évalué en fonction des critères qui devront si possible êtres
indépendants. La construction des critères demande alors une connaissance importante du
problème et implique fortement le ou les décideurs. En fonction des méthodes une
pondération peut être nécessaire pour évaluer la force de la contribution de chaque action
sur la décision finale. Il est important de noter que le processus d’aide à la décision
n’est pas linéaire et ces étapes peuvent être répétées plusieurs fois.
